Battez-vous, écrasez, révoltez-vous ce sont nos hard knock days
les jours ordinaires n'étancheront pas notre soif c'est parti, ne vous enfuyez jamais
continuons à vivre, poussés par les vents puissants
notre but est encore loin, nous devons continuer nos hard knock days
Refaisons-le, oui, combien de fois, bébé dois-je me lever pour réaliser mon rêve
c'est comme si la force de ma détermination était mise à l'épreuve tous les jours
hé allons-y, je ne veux pas me contenter de petites réussites, faire des excuses
hé allons-y, le monde dans lequel je suis né est sauvage et anarchique
planant dans les airs, au dépourvu, la réalité m'a contré sans pitié, m'a frappé, m'a cogné
et si je tombe encore... oh seulement ceux qui se relèvent et vont de l'avant
riront les derniers et seront les seuls vainqueurs
nous devons y aller, jusqu'à ce qu'on y arrive, sur la route de la gloire
battez-vous, écrasez, révoltez-vous ce sont nos hard knock days
les jours ordinaires n'étancheront pas notre soif c'est parti, ne vous enfuyez jamais
continuons à vivre, poussés par les vents puissants
notre but est encore loin, nous devons continuer notre chemin battez-vous, bougez-vous, soyez forts
ce sont nos hard knock days une valeur sûre ? Ça n'existe pas
c'est parti, soyez toujours les meilleurs et continuez sans vous préoccuper des conséquences
rassemblez tous nos voeux, nous devons continuer nos hard knock days
illuminez ma journée, encore plus que la lumière traduction : Kaizoku42
karaoké : Hashirama senpai
Check : Kekey1007
adapt : Kekey1007
qcheck : Kekey1007
Time : Hashirama senpai
karamakeur : Hashirama senpai logomakeur : Hashirama senpai
edition : Hashirama senpai
Encodage : Hashirama senpai
uploadeurs : Hashirama senpai acool72
Chef de projet : Hashirama senpai
Tous les pirates qui en avaient après le one piece...
... s'étaient dirigés vers la seconde moitié de grand line, le nouveau monde.
Cependant, personne ne l'a encore totalement exploré, excepté gold Roger, le roi des pirates.
Le nouveau monde a ruiné les rêves et les ambitions de nombreux pirates.
Et maintenant, monkey d. Luffy, UN garçon devenu élastique après avoir mangé le fruit du démon gomu-gomu,
et ses amis s'aventurent sur cette mer.
Le roi des pirates, ce sera moi !
Afin de faire tomber l'UN des quatre empereurs qui dirigent le nouveau monde,
luffy et les autres ont formé une alliance pirate avec trafalgar law...
... et sont Venus à dressrosa.
Mais pris dans le projet du roi actuel doflamingo,
ils ont été confinés dans la cage à oiseaux avec l'île tout entière.
Je payerai 100 millions de berries par étoile !
100 millions de berries ?!
De plus, il a placé des primes sur les têtes de luffy...
... et de 11 autres qui sont à présent pris en chasse par les citoyens.
Et avec les mugiwara qui combattent la famille Don quichotte férocement,
luffy et law se dirigent vers le palais royal !
C'est...
Sugar s'est réveillée !
Oh non !
Ça m'a donné des frissons dans le dos...
... quand j'ai réalisé que Robin avait aussi été transformée en jouet tout à l'heure !
Je ne m'étais même pas rendu compte que je l'avais oubliée !
Si sugar touche luffy, je l'oublierai aussi de la même façon !
Ton ami disparaît et tu ne le sais même pas !
Je ne peux pas le supporter !
Je n'ai pas d'autre choix !
Je vais l'abattre d'ici !
Sais-tu dans quelle situation tu es ?
Notre lien ne peut pas être brisé, même si quelqu'UN essaie.
Souviens-toi.
Si luffy a besoin de mon aide,
peu importe où je me trouve dans le monde, je serai là pour l'aider !
Esquive, farul !
Farul !
Reste avec moi !
Quelle puissante mâchoire ! Il lui a écrasé la tête !
Ne meurs pas, farul !
Ils sont invincibles ou quoi ?!
Oh non ! Mes yellow cubs...
Robin-San !
Rebecca, emmène la clé au champ de fleurs !
Ça ira pour moi !
Robin !
Luffy ! Tra-gars-kun ! Vous êtes là !
Elle s'est enfuie...
Ma foi, ce n'est qu'une petite traînée.
Je sais qu'Elle ne pourra rien faire, même si Elle arrive jusqu'au palais.
Luffy ! Tra-gars-kun ! Et soldat-San aussi !
Partez tout de suite ! Allez au champ de fleurs au quatrième niveau !
Ouais !
Rebecca vous y attend ! Dépêchez-vous !
Ok.
Au péril de leur vie !
Luffy est l'atout pour la Victoire
C'est le 4ème niveau ! On y est !
Oui ! Merci, tout le monde !
Merci, les yellow cubs !
Merci !
Robin-San et les autres... Est-ce qu'ils vont bien ?
Ils vont bien ! Les amis d'usoland sont forts !
Oui, tu as raison !
Oui !
Rebecca-sama ! Nous devons rapidement sauver la princesse mansherry !
Si on vous laisse seule ici, est-ce que ça ira ?
Ça va aller ! Lucy et les autres vont bientôt arriver !
Allez la sauver rapidement !
Ok ! Rebecca-sama, faites attention aussi !
Oui !
Soldat-San est UN brave homme
il sera toujours à tes côtés
Père doit être quelque part sur ce champ de bataille, lui aussi...
Quelqu'UN a fini par arriver, hein ?
C'est toi...
- Luffy-senpai, je m'en charge ! - Tête de crête !
Barrier !
Ce sont des balles explosives ! Elles exploseront avant que tu n'aies à les dévier !
Ouah ! Super !
Oh non ! Je ne mérite pas de tels éloges !
Bartolomeo... Allez-y !
Trop cool ! Je viens de voir le gear second et le jet whip de mes propres yeux !
Tellement impressionnant !
Hé, mugiwara-ya, dépêche-toi de te débarrasser d'eux et avançons !
Tu prends trop de temps !
Hé, toi ! Ne parle pas à luffy-senpai comme ça !
J'ai une idée !
Barrier-bility : Stairs !
Génial ! Tu nous sauves !
Utilise ça, luffy-senpai !
Pourquoi tu regardes dans une autre direction ?
Merci, tête de crête !
M... ... e... ... r... ... c... ... i ?!
Merci ! Merci ! Merci ! Merci...
Pas du tout !
C'est moi qui devrais te remercier pour être venu au monde !
Yosh !
Nous pouvons aller au 4ème niveau avec ça ! Allons-y, tra-gars !
Allons-y !
Issho-San ! Ah !
Rien à faire ! On ne peut pas approcher à cause du feu !
On ne peut pas contourner non plus...
... à cause des bâtiments effondrés qui nous bloquent la voie !
Le mera mera no mi !
Ce gars emmerdant a acquis UN pouvoir emmerdant !
Hé, toi... qu'est-ce que t'essaies de faire ?
Je connais des amiraux qui sont beaucoup plus forts que toi !
Arrête de tourner autour du pot !
Tu es une personne étrange.
Je pensais que tu voulais retenir la Marine.
Combien de temps encore comptes-tu faire semblant ?
Bon sang... Comme tu peux le voir, j'ai besoin que les gens me ménagent...
Je ne fais pas de discrimination.
Tu m'effraies.
Je suppose que tu n'es pas le n°2 de l'armée révolutionnaire pour rien.
Mais je me trouve dans une position où je suis obligé de faire cela.
Merci de comprendre.
Note : Épée de gravité
Note : Tigre féroce
Gravité horizontale ?!
Ouais ! C'est ça que j'attendais de lui !
Ce type ! Qu'est-ce qu'il fait ?!
C'est UN pari "tout ou rien" !
Je suis déterminé à mettre ma vie en jeu.
Cependant...
... si tu perds les dés, le jeu est fini avant que tu ne puisses les lancer.
Les officiers supérieurs de notre famille gardent ce plateau.
Je ne pensais pas que quelqu'UN puisse arriver jusqu'ici mais il y avait une petite chance...
... alors j'ai attendu ici mais...
Rebecca !
Je n'arrive pas à croire que tu aies réussi à arriver jusqu'ici.
Soldat !
J'y vais en premier !
Oh, attends, soldat !
Cabbage !
Je vais les retenir ici ! Dépêche-toi d'y aller, mugiwara !
Mon précieux cheval a été blessé à ce niveau !
Je ne peux pas partir sans me venger de ces enfoirés !
Vas-y !
Luffy, esquive ! Voilà les bombes !
Laissez-moi faire !
Pourquoi tu n'utilises pas tes barrières ?!
Hé, bartolomeo !
Qu'est-ce que tu fous ?!
Il y a une limite à la quantité de barrière que je peux produire...
Et je l'ai utilisée pour fabriquer cet escalier !
Mais tout va bien !
Si je peux aider luffy-senpai,
je mourrai avec joie !
Ouais !!
Espèce de...
Je vais me battre avec toi jusqu'à ce que tu sois de nouveau en mesure d'utiliser tes barrières, alors accroche-toi !
Ces poupées n'ont aucune délicatesse !
Nico Robin !
Je comprends ce que tu ressens.
Niwatori-kun.
Note : Niwatori = coq
Notre capitaine...
... vaut la peine...
... que l'on risque nos vies !
Luffy est toujours l'atout de la Victoire !
- Je ne vous laisserai pas poser UN doigt sur luffy ! - Ouais !
J'arrive !
Attends-moi, mingo !
L'officier supérieur diamante lance de puissantes attaques...
... pendant que Rebecca lutte désespérément pour survivre !
Mais Elle est tombée dans UN cul-de-sac et est sur le point de perdre son innocente vie,
quand le légendaire et invaincu guerrier, kyros, arrive au champ de fleurs !
La prochaine fois dans one piece :
D'émouvantes retrouvailles. Rebecca et kyros !
D'émouvantes retrouvailles Rebecca et kyros !
Le roi des pirates, ce sera moi !
F i g H t F i g fight b u b bu s S tsu k a ka e tte ha m m mu ka tte o s so r e re g ga b Bo
u ku t ta c i chi n no d hard knock y
y s days
h e he b o Bo na m m ma ni c H chi j
j ja k ka w w wa ki y
y ya s s e se na r H r here w we g o go i t u s u tsu d da tte ni ge na de K k ka z z e ze ta r ri
s tsu y yo ku ki e te yu ko G G go
r ru m m ma d d da
t to k
k ku s su m mu b e b e be i i ki H
H r hard n c
n o c knock y
y days
L e T '
s L e '
let's d o do i it a g n
g n again so u do r r re da k
k ke b y
b y baby t ta c h h i chi
g ga re b ba m y my
d dream o come
T u true
t o to w w wa e re ru k ka ku g go n n no s t tsu y yo sa
ta m m me s sa re te ru o yo n
n na v d
v d everyday H h y hey L '
L t '
s let's g
g o go i w a w wa k ke d
d de c
c H chi
s sa u ku m ma
o to ma r r ru ki n n na ku te y
h e y hey L '
L t '
s let's g
g o go o to b i b bi d a d da h shi ta
e se k K ka w w wa r ra u b bu ru n n no ru ru k ka r ra B u bu ri o no su ki m ma ni se ma tte ta
g
g gen j j ji tsu ka ta Y Y O yo h s a sha n na k ku
B beat me
i hit me ma ta r r re te mo
o h oh M m mo u i c chi d d do t a ta chi g ga r r ri ma e w W wo mi ta mo n n no d da k k ke ga S
s sa
g go ni wa ra no
s sa l y
l y only e
e winner W e we t gotta go to d do k k u ku m m ma e de
l y glory road F i H F i g fight b b bu s S tsu ka tte ha m mu ka tte o s so r e re g ga b Bo u ku
t ta c i chi n no d hard knock y
y s days
h e he
b o Bo na m m ma ni c H chi j
j ja k ka w w wa ki y
y ya s s e se na r H r here w we g o go i t u s u tsu d da tte ni ge na de K k ka z z ze ta
r ri s tsu y yo ku
ki te yu ko G g go
r ru m ma d d da
t to ku S su mu b e b e be i ki mi c H c chi F F g fight k ke c chi r ra shi te u tsu y y o yo
g ga tte s so e re g ga b B Bo
u ku t ta
i chi n no d hard knock
y s days B u bu na na se
t ta ku so na no r r ru w
w wa ke na i H H r here w we g g go i tsu d da tte sa
k ko
de
o to s sa ki N na te ka
g ga z u z zu ni y
y yu
o ko
n e ne g ga w w o wo ta b
b ba
n ne te s u su m m mu b e be k i ki H r d H r hard c
n o c knock y
y days
H i k a r
H r hikari n o n o no s
s saki m e
e make y my d
d day
Pun P u n k ba B a ll l e r !
r !
C i ci e n n F F l l u eu r r s !
S !
W i wi n g !
G !
G o go m u mu mu n .
No...
No... J e je t W h wh i p !
P !
H i hi k e n !
N !
G ra vi t ô !
Mô k
G ra vi t
c i ci n o co M a ma no !
S S p pa k k !
M i mi l ll e F F l u eu r r s !
S !
g i gi a ga n t te s c o co M ma !
No !